1. Сверстать все блоки
2. Сделать их адаптивными;
3. Слайдер должен работать - листаться по 2 картинки;
4. Видео при нажатии должно воспроизводиться, можете поставить любое видео, превью должно остаться;
5. При нажатии на кнопку - всплывающее окно с полями "имя" "телефон" и кнопкой "заказать шампунь и тоник parusan". Обязательное поле только телефон, на это поле добавить маску +375 (99) 999-99-99. Заявка должна уходить на почту info@webcat.by.

P.S. Ответы на вопросы, которые могут возникнуть:
1. Стартовая ЗП от 400 до 800 рублей ( в зависимости от ваших навыков).
2. Полный рабочий день с 10 00 до 18 30 (обед 30 минут)
3. Работаем БЦ "Гермес", Ул. Казинца 11а, оф. 801А
4. Верстальщик нужен уже 08.01.2018
5. Основные навыки - html, css, js, php, работа в cms-системах.
6. На тестовом смотрим на точность соответствия макету, корректное отображение в адаптиве и рабочий функционал.
7. Желаемый дедлайн по выполнению проекта - 06.01-07.01